اعلموا يا اهل الإيمان مهما قمتم بالأسباب
فإن السبب الأقوى لرفع هذه الأوصاب
توبة مع من صدق المتاب إلى رب الأرباب من انواع الذنوب والمعاصي
واستقبال مثل هذه الليلة بحقيقة استغفار
وحقيقة الاستغفار إدراك عظمة الغفار
وخطر أن لا يغفر جل جلاله شيئاً من الأوزار
فلا يطاق له عذاب (فَيَوْمَئِذٍ لا يُعَذِّبُ عَذَابَهُ أَحَدٌ)
(وَلا يُوثِقُ وَثَاقَهُ أَحَدٌ) جل جلاله وتعالى في علاه
فلتتحقق التوبة والأوبة
وإلى متى وإبليس وجنده يملون على طوائف المسلمين وعلى الحكومات والشعوب إملاءات بوسائل متعددة
ويتعبونهم كأنهم أنعام تتبع راعياً ، وبئس الراعي أولئك الرعاة
إلى متى تستيقظ القلوب ويعلمون أن الراعي من قِبل الحق الذي خلق محمد على هذه الأمة
وأن الرعاة الذين هم أحق أن يُتبعوا من بعده خلفاؤه وصلحاء أمته وخيارهم
هم الأحق أن يتبعوا بأمر يقول فيه الحق في قرآنه :
(يَا أَيُّهَا الَّذِينَ آمَنُوا اتَّقُوا اللَّهَ وَكُونُوا مَعَ الصَّادِقِين)
ويقول: (وَاتَّبِعْ سَبِيلَ مَنْ أَنَابَ إِلَيَّ)
ويقول: ( وَلَا تَتَّبِعْ سَبِيلَ الْمُفْسِدِينَ)
ويقول سيدنا موسى لأخيه هارون: (اخْلُفْنِي فِي قَوْمِي وَأَصْلِحْ وَلَا تَتَّبِعْ سَبِيلَ الْمُفْسِدِينَ)
ويقول الحق لقدوتنا وإمامنا: (وَلا تُطِعْ مَنْ أَغْفَلْنَا قَلْبَهُ عَنْ ذِكْرِنَا وَاتَّبَعَ هَوَاهُ وَكَانَ أَمْرُهُ فُرُطاً)
راجعوا الحسابات